Perceiving في ومضة ،
بمجرد البدء في التحرك ، لن يتوقف!
حالة سيئة وقطار ليلي.
الجرس يدل على بدء القطار قشعريرة العمود الفقري الخاص بك.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
طفل لديه ذكاء بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
بغض النظر عن المجلة التي أنظر إليها ،
لا فائدة ، أنا تنهد.
الملابس الوحيدة التي تناسبني ،
هي من أسلوب ما بعد الألفية.
بغض النظر عن عدم تطابق أي منها معك.
آسف جدا ، إذا كان هذا يخيب ظنك.
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
GiriGiri ، لن أفشل ولو قليلاً.
من فضلك ، لا تحدق بعيون باردة.
كما قلت ، دعني أفعل ذلك بمفردي.
إذا رفضت ، فسوف ينزل كل شيء!
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
النجم الشمالي # 3 Express Leaving Ueno ، الجزء الأول!
عزيزي موري كوغورو سما ،
و ران سان ، كونان كون ،
كيف حالك؟
فيما يلي تذاكر Northern Star Express التي وعدتك بها ، تمكنت بطريقة ما من الحصول عليها.
أنا وتاكيشي سان نتوقع وصول الجميع.
سنتحدث عن أشياء أخرى عند وصولك ، لذا استمتع برحلة القطار الفاخرة هذه ،
هاتاموتو ناتسو.
هذا كل شئ.
أتذكر ناتسو سان من قضية كروز الفاخرة.
نعم،
تركوا عائلة هاتاموتو معا وانتقلوا إلى هوكايدو.
إنه حنين.
لم نراهم منذ تلك الحالة.
حسنًا ، لا أريد أن أغرق ،
لكن السبب في أنه يمكننا الاستمتاع بهذه الرحلة في هذه الغرفة الملكية على North Star Express هو ...
كل الشكر لي ، نائم كوغورو ، الذي حل جميع الحالات.
نعم نعم. شكرا جزيلا.
ما دمت تعلم.
هذه هي المرة السابعة التي تقول فيها ذلك منذ أن ركبنا هذا القطار.
لكن بادئ ذي بدء ، أنا جائع الآن ...
هذا صحيح،
Natsue-san حتى محفوظة ودفعت مقدما لتناول العشاء.
دعونا نزور سيارة الطعام.
لقد سمعت أن سيارة الطعام فاخرة أيضًا.
مورون ، شاهد إلى أين أنت ذاهب!
أنت...
هاه؟
ما هذا؟ ماذا حدث؟
لست واثق.
صحيح ، دعونا نأكل.
أعتقد أنهم يقدمون الطبخ الفرنسي الليلة.
هل حقا؟
رائعة!
الاستمتاع بالأطباق الفرنسية في القطار ، إنه مثل الحلم.
الصحيح.
اللعنة ، إنه موري كوغورو.
لم يقل أحد أنه سيكون هنا.
كان ذلك رائعا.
كان لذيذ.
نعم.
الطعام رائع والغرفة رائعة.
لا يوجد شيء آخر لذكره.
ماذا تقصد بتلك الغرفة الصغيرة ؟ !
ألم أخبرك أن تحجز غرفة ملكية؟
أنا آسف.
لكن المالك ، قررت فقط أن تأخذ النجم الشمالي قبل أسبوع.
نظرًا لأن هذا قطار مشهور ، فنحن محظوظون لأن لدينا غرفة للجميع على الإطلاق.
أعتقد أنني في نفس نوع الغرفة كما أنت.
ناهيك عن أن زوجتي تعتبره وصمة عار.
لن تخرج حتى من غرفتها.
لهذا قلت أنه كان يجب أن نأخذ طائرة ...
كافية!
أردت أن أذهب إلى مزاد الغد من قبل هذا القطار.
نحن سوف...
هل التقينا من قبل؟
ربما على شاشة التلفزيون أو الصحف.
حاول اللصوص سرقة محل المجوهرات لدينا قبل بضعة أيام فقط ،
سمح مالكنا ببث المقابلات لاحقًا.
آه ، فهمت.
الشخص الذي تعامل مع اللصوص بنفسه كان ...
مهلا ، هل كان هناك مثل هذه الحالة؟
أوه ، كان ذلك خلال رحلة التخييم الخاصة بك ، بعد ظهر ذلك اليوم.
أوه...
لم أفعل الكثير حقًا.
عندما ضغطت على جرس الإنذار ، خفت اللصوص وهربوا.
لكن الجيران القريبين معجبون بشجاعة المالك.
كانت مجرد علاقة صغيرة.
لكنه كان بالتأكيد إعلانًا لطيفًا في الحي ،
لحملتك الانتخابية.
مثل هذا المخطط الذكي.
العمدة Ishizuchi ماذا تفعل هنا؟
أنا ذاهب إلى هوكايدو في إجازة.
ماذا تقصد بالمخطط؟
إنها مجرد شائعة.
بدأ شخص ما في الصحافة إشاعة تقول إن الرئيس أراد الترويج لنفسه في انتخابات العمدة هذه ،
إنها مجرد شائعة لا نهاية لها.
لا يمكن أن يكون هناك دخان بدون نار.
مرحبًا.
لقد سمعت ، تم القبض على السرقة على شريط فيديو أمني.
قرأت أن السارق كان مصارعًا متقاعدًا.
من غير المحتمل أن تكون حيلة دعائية.
لهذا السبب هو مريب.
هذا النوع من السارق فقط حصلت خائفة وهرب بسبب جرس إنذار بسيط ،
دون أخذ أي شيء على الإطلاق؟
هذا لا يكفي لتجعلك تشك به.
ليس هذا فقط.
قال الجاني شيئًا غريبًا وهو يهرب.
سمعه أصحاب المتاجر يقولون ذلك ، أليس كذلك؟
شيء غريب؟
وقال إنه بينما كان المجرم يهرب منه؛
"الأمر مختلف عما اتفقنا عليه!"
هل هذا صحيح؟
نعم ...
سمعته يقول هذا بنفسي.
هذا بالتأكيد مريب.
حدث شيء كهذا من قبل ، أليس كذلك؟ هذا بالتأكيد مريب.
حدث شيء كهذا من قبل ، أليس كذلك؟
من أنت لتوجيه مثل هذه الاتهامات؟
هاه؟
أنت لا تعرفني؟
لأكون صادقًا ، لم أقصد الاختباء.
موري كوغورو سان ... هل انا على حق؟
نعم.
لا أصدق ذلك!
لم أكن أتوقع أن أرى المحقق الشهير موري كوغورو سان هنا!
هل تمانع في التقاط صورة معًا لاحقًا؟
نحن سوف...
موري ...
كوغورو.
حقًا.
صدفة مخيفة.
طاولتك المحجوزة جاهزة ، Akechi-sama.
من فضلك اتبعني.
آسف ، أريد إلغاء العشاء.
أم ... أكيشي سما ...
هذه الرحلة ستكون مثيرة للاهتمام.
مرحبًا ، أنا متأكد من أنني أتذكر قضية ،
حيث ركض لص دون أخذ أي شيء من قبل.
لا أتذكر،
ربما كنت تشاهد بعض الأفلام التشويق التي كانت مماثلة.
لا ، لم يكن حديثًا ...
أشبه ... منذ زمن طويل.
عندما كنت طفلاً ...
انظر ، نحن نمر عبر نفق سيكان!
لماذا لا أنتما الاثنان في السرير؟
مرحبًا ، إنها 4 صباحًا.
احصل على قسط من النوم.
اللعنة ، لا أستطيع أن أتذكر ...
من أين أتذكر هذا؟
نفس هذا الحادث ...
أين؟
اندمجت الطلقة والصراخ داخل نفق ...
ماذا كان هذا؟
ماذا كانت تلك الصراخ الآن ؟ !
كان هناك صوت غريب قبل الصراخ.
كان إطلاق النار.
تم إطلاق النار على شخص ما!
مورون.
كيف تعرف دون النظر؟
هذا صحيح.
كما لو كان حيوانًا ، قام بمسح الردهة المظلمة ...
ثانية.
اللعنة ، ما هذا ؟ !
مهلا ، أنت!
إنها جريمة قتل!
هذا الرجل ، لقد أطلق النار على شخص ما!
ماذا قلت؟!
ماذا?
لكنه لم يعد هناك ...
توقف ، لن أدعك تذهب!
اللعنة ، لقد تأخرنا.
إطلاق النار وتدريب تشغيل الصوت كان جعل لحن من تلقاء نفسها...
مهلا! اتصل بالشرطة على الفور!
أرى ... مهلا! اتصل بالشرطة على الفور!
إنها القصة ... مهلا! اتصل بالشرطة على الفور!
إنها القصة ...
هذا ...
مثل تلك القصة!
كتبه والدي ...
تلك القصة الخيالية!
حسنًا ، وفقًا لمعرف الشخصية ،
ورخصة القيادة الموجودة على الجسم ...
الضحية مقيم نشط في طوكيو ،
إيزومو كيتارو ، 56 عامًا.
إنه صاحب محل مجوهرات كبير.
طلق ناري؟
نعم.
من شهادة الشهود ،
وأطلق الجاني النار على الضحية من الخلف.
أرى ذلك.
ثم أين الجاني؟
هرب بهذه الطريقة.
طارده المدير وآخرون على الفور ...
لكنهم فقدوه ،
ركض المجرم أمام غرفتي.
استخدم البندقية لكسر النافذة في غرفته ،
ثم هرب من هناك.
من أنت؟
هاه؟
أنت لا تعرفني؟
أوه ، أنت ...
اعتقدت أنني رأيتك في مكان ما ...
النظر إلى كوغورو.
هذا المحقق الشهير موري كوغورو؟
إنه ملعون ، يقولون في كل مكان أنه يذهب إلى جريمة تحدث!
أي نوع من الشائعات تدور؟
إذن ، كنت الوحيد الذي رأى المجرم يهرب؟
لا ، كان هناك ثلاثة منا.
بما في ذلك نفسي ، ثم ركضت ابنتي ، وأخرى ...
هاه؟
ذهب هذا الطفل.
كان هنا فقط.
جيز ، أين هو الآن؟
كونان كون؟ جيز ، أين هو الآن؟
كونان كون؟
إنه نفس الشيء بالضبط.
رسالة السارق الغريبة ...
وقضية القتل في القطار ...
مهما كان،
إنها بالضبط مثل تلك القصة.
تمامًا مثل الشخص الذي قرأته عندما كنت طفلاً ،
لم ينشرها قط ، فقط أنهى المسودة.
اللعنة،
لا أستطيع أن أتذكر بالضبط لأنني كنت طفلاً فقط.
اعتقدت أنه ربما يجب على الأب معرفة شيء ما.
اين ذهب ؟ !
كونان كون ، ها أنت ذا.
لماذا تهرب دائما؟
عفوا.
الشرطة تتصل بنا بعيدًا.
تمام...
جيز ، ألم أشرح هذا فقط؟
ركض المجرم بهذه الطريقة ،
فتح هذا الباب بنفسه ،
أطلقت البندقية على النافذة ،
وبعد إطلاق النار علينا ،
ثم قفز من القطار للهروب.
انتظر ، لذلك لم تره يهرب من النافذة ، أليس كذلك؟
آه ، صحيح.
عادة ، المجرم لن يترك مسدسه عند الهروب.
ولكن بعد إطلاق ست طلقات داخل القطار ،
هناك طلقات متبقية.
ربما أطلق الطلقات لإخافتك ،
ثم اختبأ في غرفة أخرى؟
مستحيل!
قبل أن أصنعها هنا ، أغلق المجرم الباب.
ماذا لو بدا الأمر هكذا؟
كان ضوء الردهة مغلقًا ،
لقد أعمتك إطلاق النار.
مرحبًا ، الضابط سان ...
حق،
أغلق الباب بعد ذلك.
لكن المفتش على حق.
بعد كل شيء ، لم نره يهرب من النافذة.
ناهيك عن أن الجاني ترك مسدسه المحمل وراءه.
أيضا،
مع إغلاق الباب ...
لماذا لم يقفله؟
قفل الباب سيعطيه المزيد من الوقت للهروب.
And,
أكبر لغز ...
هذه الحالة ، لماذا ...
لماذا تشبه القصة التي كتبها والدي؟
ومع ذلك ، كان بإمكانه الدخول إلى غرفة أخرى.
هل يجب أن نبحث في كل غرفة من هنا؟
بدءا من هذه الغرف حولها.
نعم.
هاه ، لا أحد بالداخل؟
صاخبة جدا!
هل تعرف ما هو الوقت هذا؟
أنا آسف.
أنا نيشيمورا مع شرطة هوكايدو.
وقع حادث في هذا القطار.
حادثة؟
كيف لا تلاحظ كل هذا؟
كان هناك ضوضاء عالية من الباب المجاور.
لا أعرف منذ أن كنت نائمًا بعمق.
إذن ما نوع الحادث الذي وقع؟
اه حسنا ...
ماذا يحدث هنا؟
تم إطلاق النار على رجل
قتل في الردهة في هذا القطار.
مالك محل مجوهرات ، إيزومو كيترو سان.
هناك... لا يمكن!
لماذا؟!
لماذا زوجي ؟ !
زوجك؟
يرجى التحرك حتى أتمكن من البحث في غرفتك.
سيدة ، هل يمكنني فتحه؟
على ما يرام.
لكن من قتل زوجي؟
نحن نحقق في الوقت الحالي.
ولكن...
أليس هذا بندقية؟
نعم ، إنها هواية لي.
كنت سأذهب لإطلاق النار في هوكايدو.
لا يوجد أحد آخر هنا.
نعم.
الآن غرفتك من فضلك.
الضابط سان ، زوجي ...
واسمحوا لي أن أرى زوجي!
سيدة ، يرجى تهدئة نفسك.
إنه هنا.
ما بداخل تلك الحقيبة؟
معدات الصيد.
المالك يحب الصيد معنا ، على عكس زوجته ، لذلك أحضر هذه دائمًا.
أرى.
هذه هي الغرفة المجاورة.
مرحبًا ، هذه غرفة المالك.
لا شيء مريب.
الغرفة الوحيدة المتبقية هي هذه الغرفة.
اللعنة ، الجميع على هذا النحو.
مرحبًا ، إنها الشرطة.
افتح!
ما هذا؟
الشرطة ، أنا هنا للبحث في غرفتك.
لو سمحت.
مرحبًا ، ما هذا على السرير؟
آه ، إنه سيفي الخيزران.
إنه مكسور ، لذلك أقوم بإصلاحه.
هناك مسابقة كيندو في سابورو غدا.
هل حدث شئ؟
حادثة مؤسفة.
اللعنة ، هذا يستغرق وقتا طويلا.
أخبر الضباط الآخرين بالبحث في جميع الغرف.
الصحيح!
لماذا هي صاخبة جدا؟
لقد استيقظت.
اين غرفتك
إنه موجود هناك فقط.
اعذرني.
مهلا مهلا!
من أنت؟
إنها مجرد حقيبة جولف عادية.
مهلا! يجب أن تتوقف قبل أن أتصل بالشرطة!
أنا الشرطة. لديك مشكلة؟
هل وجدته ... المجرم؟
إذا كان الأمر بهذه السهولة ، فلن تكون هناك حاجة للشرطة.
أتذكر ، قبل الحادث مباشرة ،
كانت هناك امرأة مشبوهة في سيارة الردهة.
النساء؟
نعم ، كانت ترتدي نظارة شمسية وشاهدت الضحية طوال الوقت.
هل ستكون ملك عني؟
هذا هي!
ماذا?
عندما غادرت الردهة ، كنت ذاهبًا إلى المرحاض.
لاحظت له فقط لأنني يمكن أن رائحة السيجار له.
انا اسف اين غرفتك
هنا.
مرحبًا ، أمتعتك الوحيدة هي حقيبة الكتف تلك؟
نعم،
أنا ذاهب فقط إلى هوكايدو لركوب الخيول.
الخيول؟
آه ، لقد رأيت ذلك من قبل.
أليس هذا هو الشخص الذي ترتدي خوذة وسراويل مختلفة عند ركوب الخيل؟
تقصد كليتي؟
بالطبع أرتديه.
لديك كل شيء ، رائع.
بالطبع يا فتى.
ثم تقوم بتنظيف البورو بنفسك أيضًا؟
نعم.
أغيره بنفسي إذا كان قديمًا ، تمامًا مثل الأحذية أو القفازات.
أم ... أصبح ضيوفي صبورًا.
هل يمكننا المضي قدما إلى المحطة التالية؟
مستحيل.
لا يمكننا التحرك حتى نبحث في جميع الغرف.
قد يتجاهل شخص ما الأدلة من النافذة.
في هذه الحالة ، يجب عليك البحث في النفق.
لقد أصدرت هذا الطلب بالفعل.
المفتش نيشيمورا ، النفق!
وجدنا جثة ذكر في النفق!
Wh ... ماذا؟!
حسنًا ، يبدو أنه جرح رأسه.
ربما ضرب رأسه عندما حاول الهروب من النافذة.
إنه غبي.
هل هذا هو الرجل الذي رأيته يا رفاق؟
نعم.
نعم ، أعتقد ذلك.
ما هذا؟
شارب مزيف ...
هذا هو...
Asama Yasuji.
مرحبًا ، نفس Asama Yasuji ...
نعم ، السارق في متجر مجوهرات طوكيو هذا الذي لم يأخذ أي شيء.
كان في مجموعة ثلاثة أعضاء من قبل ،
لكن أحدهم مات من جرعة زائدة من المخدرات بينما اختفى الآخرون.
كنت قد سمعت أنه عاد أخيرًا ،
لكنني لم أعتقد أنني سأراه هنا.
انتظر ثانية.
الضحية في القطار كانت المالك من قصة المجوهرات التي سرقتها أساما ، أليس كذلك؟
ماذا?
ثم ، هم مرتبطون.
حتى لو مات ،
لقد رحل ، لدينا الجاني.
أخبر الموصل أنه يمكنه بدء القطار مرة أخرى.
نعم.
لا يمكن توصيل المكالمة الهاتفية التي تحاول القيام بها ، بسبب عدم وجود استقبال أو قوة.
المكالمة الهاتفية التي تحاول إجراؤها ، بسبب ...
مهلا مهلا.
أوه ، أنت يا فتى.
هل انت هنا لرؤيتي؟
أردت فقط أن أخبرك ...
أن تمويهك جيد جدًا.
السبب الحقيقي لوجودك هنا ليس ركوب الخيل ،
لكن لشيء آخر ، أليس كذلك؟
ماذا تقول يا فتى؟
أنا حقا ذاهب لركوب الخيل.
مورون.
ما قلته سابقًا عن بورو هو شيء آخر.
ليس لديك فكرة ...
كيف تركب حصان هل انت
صحيح ، كشف هويتك.
أنا بالفعل أشك فيك ...
سيدة.
في ليلة عندما يبدو أن شيئًا ما سيحدث
دعاء ، أغمض عينيك
في مثل هذه الليلة عندما يذوب القمر
قالت ماما إنها ولدت لأنها كانت محبوبة
وكل شيء يصبح بلا أساس
رأيت المستقبل يتمزق
تعال ، حافي القدمين ، ركلة الأرض ، والتغلب على قوس قزح ، والوصول إلى السماوات
أتمنى في صباح عندما أمسك الصليب على صدري
في ليلة عندما يصب الأمل فيك
ضوء ناعم يحيط بك
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك. لا يزال من أجل حبك
هل رأيت شيئًا غريبًا؟
أتذكر ، قبل وقوع الجريمة مباشرة ...
حسنًا ، من كان الأمر كذلك ، أتساءل.
انتظر...
إذا أطلق هذا النار .... إذا كان لا يزال هناك ...
إذا كان لا يزال هناك ...
هناك ، هذا كل شيء!
كونان التالي:
النجم الشمالي # 3 Express Leaving Ueno ، الجزء الثاني!
تلميح كونان التالي:
تمويه
بعد ذلك ، اقتربت الرحلة والقضية.
هذان الاثنان قادمون ، كونان كون.